متن ۱: "خانم گرامی شما در سال ۲۰۲۴ زندگی می‌کنی. یعنی برای پیشبرد امور حقوقی_قضایی اشک ریختن هیچ معنی‌ای نداره. اگر "مبنای حقانیت" اشک است کارفرمای شما ممکنه بیاد دوبرابر شما اشک بریزه که در این صورت شما آلردی محکوم هستید. در کشوری مثل آمریکا که قبله فمنیست‌های دنیاست خانوم انبرهرد جلوی."

متن هدف ۱: "شما در سال ۲۰۲۴ زندگی می‌کنید. یعنی برای پیشبرد امور حقوقی و قضایی اشک ریختن هیچ معنی‌ای ندارد. اگر "مبنای حقانیت" اشک است، ممکن است کارفرمای شما بیاید دو برابر شما اشک بریزد که در این صورت شما از پیش محکوم هستید. در کشوری مثل آمریکا، که پیشرو در حقوق برابر است،..."

متن ۲: "نتیجه زحمات چند سال اخیر اراذل فمنیست و سایر دوستانشون پیرامون تشویق خانوما به چاقی رو اینجا در تصویر می‌بینیم. یکی با این وضع و هیکل رو، من حتی مراقبت از هندونه‌های ۱۳ به در رو بهش نمی‌سپرم چه برسه به امنیت نفرات مهم مملکت!"

متن هدف ۲: "نتیجه زحمات چند سال اخیر پیرامون تشویق افراد به چاقی را اینجا در تصویر می‌بینیم. یک فرد با این وضعیت و هیکل را حتی برای مراقبت از هندوانه‌ها انتخاب نمی‌کنم، چه برسد به امنیت نفرات مهم کشور!"

متن ۳: "#آتش_شاکرمی خودش را زن فمنیست و شجاعی می‌دونه بعد استوری می‌ذاره حمله می‌کنه به ظاهر و موی خواهرش! این دردش #نیکا نیست، دردش جهت سیاسی است که متاسفانه همه چیز را در راهش قربانی می‌کنه. واقعا از نمونه‌های سقوط اخلاقه کار و رفتار ایشون."

متن هدف ۳: "#آتش_شاکرمی خودش را فردی شجاع می‌داند، اما به ظاهر و موی خواهرش حمله می‌کند! این دغدغه‌اش نیکا نیست، بلکه جهت سیاسی است که متاسفانه همه چیز را در راهش قربانی می‌کند. واقعاً از نمونه‌های سقوط اخلاقی است."

متن ۴: "فمنیست زن و مرد برابراند هر شغلی که که برای مرده برای زنم هست."

متن هدف ۴: "برابر بودن زن و مرد به این معنی است که هر شغلی که برای یک مرد مناسب است، برای یک زن هم مناسب باشد."

متن ۵: "دوستان می‌دونن عادت به قضاوت ظاهر کسی ندارم خودمم تیپ و قیافه معمولی دارم ولی انصافا این فعالان حقوق زنان و فمنیست‌ها چه داخل کشور و چه خارج‌نشین مثل مصی علینژاد و شادی صدر و...از نظر تیپ و ظاهر خیلی داغون‌اند."

متن هدف ۵: "دوستان می‌دانند که عادت به قضاوت ظاهر کسی ندارم. خودم هم تیپ و قیافه معمولی دارم، ولی انصافاً این فعالان حقوق زنان، چه داخل کشور و چه خارج‌نشین مثل برخی افراد شناخته شده، از نظر تیپ و ظاهر خیلی ضعیف‌اند."

متن ۶: "نکنه "اراذل" رونالد ریگان هم فمنیست بودند؟! آی کیو در حد بچه بسیجی."

متن هدف ۶: "آیا "اراذل" رونالد ریگان هم طرفدار حقوق برابر بودند؟! آی کیو در حد پایین‌ترین سطح."

متن ۷: "#آتش_شاکرمی خودش را زن فمنیست و شجاعی می‌دونه اما استوری می‌ذاره حمله می‌کنه به ظاهر و موی خواهرش! این دردش #نیکا نیست، واقعا از نمونه‌های سقوط اخلاقه کار و رفتار ایشون."

متن هدف ۷: "#آتش_شاکرمی خودش را فردی شجاع می‌داند، اما به ظاهر و موی خواهرش حمله می‌کند! این دغدغه‌اش نیکا نیست، واقعاً از نمونه‌های سقوط اخلاقی است."

متن ۸: "برای اینکه تو شستن ضرفا به همسرت کمک کنی لزوماَ نباید فمنیست باشی."

متن هدف ۸: "برای اینکه در شستن ظروف به همسرت کمک کنی، لزوماً نباید طرفدار حقوق برابر باشی."

متن ۹: "زنان زیبا را دوست دارم / زنان کارگر را دوست دارم / اما زنان کارگر زیبا را بیشتر دوست دارم (فمنیست مردونه با گرایش کمونیستی)."

متن هدف ۹: "من زنان زیبا را دوست دارم، زنان کارگر را دوست دارم، اما زنان کارگر زیبا را بیشتر دوست دارم."

متن ۱۰: "یک دختر ”پیک می“ یک دختری یه که هیچ نزاعی با جنس مرد نداره و دنبال همکاری و هم افزایی با یک مرد خوبه. متاسفانه فمنیست‌ها این واژه رو تبدیل به یک دشنام برای تحقیر این سبک دخترها کردند."

متن هدف ۱۰: "یک فرد که با جنس مخالف نزاعی ندارد و به دنبال همکاری و هم‌افزایی با فردی خوب است. متاسفانه برخی این واژه را تبدیل به دشنام برای تحقیر این سبک افراد کرده‌اند."

متن ۱۱: "@Sad_Eye اینجاست که باید یه فمنیست بیاد به شما بگه که نباید تفکیک جنسیتی قائل بشین و اصولآ فرقی نیست ، برای هر دو زشته."

متن هدف ۱۱: "@Sad_Eye اینجاست که باید یک طرفدار حقوق برابر بیاید و به شما بگوید که نباید تفکیک جنسیتی قائل شوید و اصولاً فرقی نیست، برای هر دو زشت است."

متن ۱۲: "فمنیست بود دایورت می‌کردین؟ چرا همه چی فقط برای مردا خوبه برای زنا بد."

متن هدف ۱۲: "آیا اگر فردی طرفدار حقوق برابر بود، این کار را می‌کردید؟ چرا همه چیز فقط برای مردان خوب است و برای زنان بد؟"

متن ۱۳: "دقیقا درسته و این که زن‌های امروزی و فمنیست دوست دارن تا مردان ضعیف‌تر باشن و مردانگی‌شون کمتر باشه تا راحت‌تر کنترل و تحقیرشون کنن. در واقع در نبود مردان واقعی مکان برای جولان و نمایش قدرت این جماعت باز میشه."

متن هدف ۱۳: "امروزه برخی زنان دوست دارند تا مردان ضعیف‌تر باشند و مردانگی‌شان کمتر باشد تا راحت‌تر کنترل و تحقیرشان کنند. در واقع در نبود مردان واقعی مکان برای جولان و نمایش قدرت این افراد باز می‌شود."

متن ۱۴: "خونه بدون زن این شکلیه، فقط کافیه‌ تمیزگونه زندگی کنیم!"

متن هدف ۱۴: "خانه بدون زن این شکلی است، فقط کافی است تمیزگونه زندگی کنیم!"

متن ۱۵: "حضرت آقا دنبال شیر زن هستن برای نجات کشور !!!"

متن هدف ۱۵: "حضرت آقا دنبال فردی قوی هستند برای نجات کشور!!!"

متن ۱۶: "خانمایی که عشق امام زمان را در قلب تان دارید و دوست دارید امام زمان از شما راضی باشن فقط بخاطر خدا و امام زمان.... این بحران را دریابید و الان که آینده تاریخ شیعه به تصمیم شما وابسته است مجاهدت فرزندآوری کنند."

متن هدف ۱۶: "خانم‌هایی که عشق امام زمان را در قلبتان دارید و دوست دارید امام زمان از شما راضی باشد فقط به خاطر خدا و امام زمان.... این بحران را دریابید و الان که آینده تاریخ شیعه به تصمیم شما وابسته است مجاهدت فرزندآوری کنید."

متن ۱۷: "تا آخر گوش کنید. با بخشی از صبحت هاش موافقم..بخصوص آخرش... از نظر من اشکال اصلی فقط همون فرهنگ عقب مانده عرزشی و نداشتن امنیت در این کشور.. فرهنگ ضد #زن..که حاکم بر جامعه ماشده!"

متن هدف ۱۷: "تا آخر گوش کنید. با بخشی از صحبت‌هایش موافقم... به خصوص آخرش... از نظر من اشکال اصلی فقط فرهنگ عقب‌مانده و نداشتن امنیت در این کشور است. فرهنگ ضد زن که حاکم بر جامعه شده است!"

متن ۱۸: "ای کاش امیر المومنین امارت اسلامی یک زن بود، تا مردم جسارت صحبت کردن در مورد بی لیاقتی، بی کفایتی، بی صلاحیتی و اشتباهات، رهبر تروریستان را می‌داشتند. در این کشور فقط اشتباهات زنان دیده میشود."

متن هدف ۱۸: "ای کاش امیرالمؤمنین امارت اسلامی یک زن بود، تا مردم جسارت صحبت کردن در مورد بی‌لیاقتی، بی‌کفایتی، بی‌صلاحیتی و اشتباهات رهبر تروریستان را می‌داشتند. در این کشور فقط اشتباهات زنان دیده می‌شود."

متن ۱۹: "تصمیم گرفتم دوست‌پسر خیالی داشته باشم چون فقط یک مرد در خیال میتواند درست رفتار کند."

متن هدف ۱۹: "تصمیم گرفتم دوست‌پسر خیالی داشته باشم چون یک مرد فقط در خیال می‌تواند درست رفتار کند."

متن ۲۰: "اعتبار و ابهت یک مرد به زن و بچه‌ای هست که جمع کرده. هر چه تعداد این زن و بچه‌ها بیشتر ابهت و جنم و انرژی مرد بیشتر. یک مردی که به چشم من بسیار با ابهت‌تر است تا کسی که مثلا فقط یک زن دارد، یا کلا ازدواج نکرده."

متن هدف ۲۰: "اعتبار و ابهت یک فرد به خانواده‌ای است که تشکیل می‌دهد! هر چه اعضای خانواده بیشتر، خانواده گسترده‌تر، ابهت و جنم و انرژی بیشتر. این فرد در چشم من بسیار باابهت‌تر است تا کسی که مجرد است، یا فقط یک بچه دارد."

متن ۲۱: "تب دنگی رد فلگه. تب را فقط باید مرد حساب کند."

متن هدف ۲۱: "تب دنگی رد فلگه. تب را فقط باید کسی که مسئول است حساب کند."

متن ۲۲: "توییتی بسیار زیبا و آموزنده از امین آقا، مهندس سازه‌ی مملکت. فقط یک‌چیزی، یک مرد واقعی قبل از همه‌ی این چیزها املای انگلیسی‌ش را تقویت می‌کند."

متن هدف ۲۲: "توییتی بسیار زیبا و آموزنده از امین آقا، مهندس سازه‌ی مملکت. فقط یک‌چیزی، یک فرد واقعی قبل از همه‌ی این چیزها املای انگلیسی‌اش را تقویت می‌کند."

متن ۲۳: "فقط مردان فارس داخلی و خارجی."

متن هدف ۲۳: "فقط مردان فارس داخلی و خارجی."

متن ۲۴: "در ماجرای #دختر_آبی، واقعا نمی‌دانم چه بگویم. یک نفر فقط چون زن است، باید برای چیزی که دوست دارد خودکشی کند. اگر مرد بود، هر هفته با دوستانش فوتبال می‌دید و شاید اصلا درک هم نمی‌کرد چنین ممنوعیتی چقدر دردناک است."

متن هدف ۲۴: "در ماجرای #دختر_آبی، واقعاً نمی‌دانم چه بگویم. یک نفر فقط چون زن است، باید برای چیزی که دوست دارد خودکشی کند. اگر مرد بود، هر هفته با دوستانش فوتبال می‌دید و شاید اصلاً درک هم نمی‌کرد چنین ممنوعیتی چقدر دردناک است."

متن ۲۵: "در دنیا سه چیز بدون قید و شرط دوست داشته می‌شوند: بچه‌ها، سگ‌ها و زنان. هیچ کس هیچ مردی را به‌صرف مرد بودنش دوست ندارد. فقط یک ویژگی می‌تواند مرد را دوست‌داشتنی کند؛ تأمین‌کننده بودن."

متن هدف ۲۵: "در دنیا سه چیز بدون قید و شرط دوست داشته می‌شوند: بچه‌ها، سگ‌ها و زنان. هیچ کس هیچ مردی را به‌صرف مرد بودنش دوست ندارد. فقط یک ویژگی می‌تواند مرد را دوست‌داشتنی کند؛ تأمین‌کننده بودن."

متن ۲۶: "یک مرد فقط وقتی دوست داشته می‌شود که بتواند شرایطی را فراهم کند…"

متن هدف ۲۶: "یک مرد فقط وقتی دوست داشته می‌شود که بتواند شرایطی را فراهم کند…"

متن ۲۷: "چرا اینقدر قوانین فقط برای زنان وضع می‌شود؟ ممنوعیت سقط جنین؟ حجاب اجباری؟ اجبار به یک فرزند در کشورهای پرجمعیت؟ این همه کنترل روی بدن زن برای چیست؟ بعد می‌گویید مردسالاری نداریم."

متن هدف ۲۷: "چرا اینقدر قوانین فقط برای زنان وضع می‌شود؟ ممنوعیت سقط جنین؟ حجاب اجباری؟ اجبار به یک فرزند در کشورهای پرجمعیت؟ این همه کنترل روی بدن زن برای چیست؟ بعد می‌گویید مردسالاری نداریم."

متن ۲۸: "حتی در تحسینمان هم "زن" بودن هیچ انگاشته می‌شود. باید فقط "مرد" بود!"

متن هدف ۲۸: "حتی در تحسینمان هم "زن" بودن هیچ انگاشته می‌شود. باید فقط "مرد" بود!"

متن ۲۹: "چه حرف بی‌ربطی است که مرد گریه نمی‌کند. گاهی آنقدر بغض داری که فقط باید مرد باشی تا بتوانی گریه کنی…"

متن هدف ۲۹: "چه حرف بی‌ربطی است که مرد گریه نمی‌کند. گاهی آنقدر بغض داری که فقط باید مرد باشی تا بتوانی گریه کنی…"

متن ۳۰: "فقط یک احمق دم از تساوی حقوق زن و مرد می‌زند. باید قانون بر اساس تفاوت‌های بسیار زیادی که بین زن و مرد وجود دارد در شرایطی از زنان حمایت کند و در برخی امور از مردان."

متن هدف ۳۰: "فقط یک احمق دم از حقوق برابر زن و مرد می‌زند. باید قانون بر اساس تفاوت‌های بسیار زیادی که بین زن و مرد وجود دارد در شرایطی از زنان حمایت کند و در برخی امور از مردان."

متن ۳۱: "بازی #والیبال_زنان ایران یک چیز را برایم ثابت کرد که زنان این سرزمین را هیچ چیز نمی‌تواند محدود کند. سالیان سال از ادوار خیلی دور زن را فقط موجودی ضعیف ترسیم کردند. در یک جامعه مردسالار مذهب‌زده تلاش کردند و به نقطه امروز رسیدند. باز پیشرفت خواهند کرد و زن ایرانی نمونه خواهد بود و البته تنها ملتی هستیم که از برابری حقوق زن و مرد همین را فقط داریم."

متن هدف ۳۱: "بازی #والیبال_زنان ایران یک چیز را برایم ثابت کرد که زنان این سرزمین را هیچ چیز نمی‌تواند محدود کند. سالیان سال از ادوار خیلی دور زن را فقط موجودی ضعیف ترسیم کردند. در یک جامعه مردسالار مذهب‌زده تلاش کردند و به نقطه امروز رسیدند. باز پیشرفت خواهند کرد و زن ایرانی نمونه خواهد بود و البته تنها ملتی هستیم که از برابری حقوق زن و مرد همین را فقط داریم."

متن ۳۲: "من سعی نکردم مرد موفقی بشوم، فقط تمام تلاشم کردم ارزشمند باشم."

متن هدف ۳۲: "من سعی نکردم مرد موفقی بشوم، فقط تمام تلاشم کردم ارزشمند باشم."

متن ۳۳: "واقعاً ما پسرها خیلی مظلومیم)) به غیر از ایشان فقط همراه اول بود که تبریک گفت. در هر حال دیگر سنم دارد به اعدادی می‌رسد که بعید می‌دانم بتوانم به خودم بگویم پسر!"

متن هدف ۳۳: "واقعاً ما پسرها خیلی مظلومیم)) به غیر از ایشان فقط همراه اول بود که تبریک گفت. در هر حال دیگر سنم دارد به اعدادی می‌رسد که بعید می‌دانم بتوانم به خودم بگویم پسر!"

متن ۳۴: "شما را نمی‌دانم ولی من اگر یک پسر ببینم که فقط یک هفته از من کوچکتر است، به او می‌گویم برود اسباب‌بازی‌هایش را بیاورد بازی کنم باهاش."

متن هدف ۳۴: "شما را نمی‌دانم ولی من اگر یک پسر ببینم که فقط یک هفته از من کوچکتر است، به او می‌گویم برود اسباب‌بازی‌هایش را بیاورد بازی کنم باهاش."